Испокон веков люди стремились узнать свое будущее.
В этом стремлении они обращались к гадалкам, магам, предсказателям и колдунам.
Сегодня мы покажем вам одну историю, из которой вы узнаете, какую реальную цену платят люди, обращаясь к магии.
Ну что, давайте посмотрим, а потом поговорим.
Здравствуйте, дорогие друзья!
В эфире «Контроль теней» и мы продолжаем рубрику «История очевидцев».
К нам на почту проекта пришло письмо от Марии.
И сегодня мы пригласили её к нам на АЛЛАТРА ТВ, чтобы она поделилась своей историей лично.
Маша, расскажи, пожалуйста, с чем ты к нам пришла и чем бы хотела поделиться?
Здравствуйте!
Я просмотрела другие передачи «Контроля теней» и поняла,
что все участники, которые рассказывали свои истории и их опыт, каждый из них был непонятным.
Много вещей, которые происходили в моей жизни, которые я не могла объяснить, и всё как бы стало на свои места.
И я поняла, что большую часть моей жизни на самом деле кто-то прожил просто за меня.
Я стала понимать, что это как бы со всеми людьми происходит.
Часто мы стараемся забыть обо всём плохом и не задумываться,
но на самом деле каждый человек ощущает на себе какое-то влияние теней.
И я хотела бы рассказать свою историю, что со мной происходило в жизни такого,
что мне пришлось пережить этот опыт.
В принципе, я вспомнила уже после того, как написала письмо,
что всякие события, связанные с тенями, происходили на самом деле ещё с раннего детства.
У меня была бабушка, к которой я приходила в гости,
и я играла с картами Таро уже в 2-3 года.
Тогда же я не понимала, они были с картинками, очень мне нравились.
Но на самом деле сейчас я понимаю, что это было чуть-чуть, наверное, странно.
То есть карты были у бабушки дома?
Да, да.
В принципе, такое самое, можно сказать, грандиозное событие,
с которого можно начать отчего отталкиваться в истории.
Когда мне было 12-13 лет, у меня умер отец.
Он покончил жизнь самоубийством.
Он не жил уже со мной, с моей сестрой и мамой,
а жил со своей мамой, с моей бабушкой, которую я очень любила.
И после того, как он погиб, я её поддерживала.
Она жила в моём доме, просто в соседнем подъезде.
Я приходила ночевать у неё, оставалась, всё время её поддерживала.
Моя сестра ходила со мной, но она не оставалась на ночь, она уже боялась.
Я как-то всё-таки очень сильно любила бабушку.
Она в детстве очень много времени со мной проводила,
и я как бы с ней часто оставалась.
И после того, как умер отец, она рано вставала и всегда плакала.
Я просыпалась, я слышала, как она плачет,
и хотела её как-то поддержать, сказать что-то хорошее.
Моё понимание на то время было как?
Ну, не надо плакать за папой, он, наверное, в лучшем месте,
с ним всё хорошо, мы должны лучше помолиться за него,
но не грустить, не плакать.
И однажды утром, когда я говорила что-то приятное, чтобы поддержать,
она начала мне говорить какие-то вещи,
что мне не жалко папу, потому что он умер, как я могу так говорить.
Мне было 12 лет, и мне было дико непонятно, как бабушка,
которую я так люблю, может говорить, что мне не жалко папу,
когда у меня вот такие искренние чувства, что я хочу помочь.
Это меня очень шокировало.
Я начала плакать, собираться домой.
Она как бы испугалась, сказала,
«Ой, это я что-то, наверное, погорячилась, ты не переживай,
я вот что-то переживаю, что вы меня отнимете квартиру, что-то такое».
Это вообще тоже мне было очень-очень странно.
Я как бы перестала на неё обижаться, я поняла,
может, она на эмоциях, но она мне сказала такую вещь,
«Не говори только маме ничего, что вот только что случилось».
Это мне показалось странным, но я ей, в принципе, доверяла
и как бы не стала говорить маме.
Потом ещё какие-то прецеденты произошли, и я как бы уже рассказала маме.
Она очень разозлилась, что бабушка так со мной говорила,
и позвонила к ней и сказала, что «У вас больше нет внуков,
я не хочу, чтобы вы общались, вы делаете как бы больно ей,
поэтому не надо».
Бабушка сказала «Хорошо».
И просто на улице, мы же рядом жили в одном доме,
когда я видела её, она просто обходила меня стороной.
Это было очень странно, это как бы травмировало,
я много плакала из-за этого, потому что я очень много времени с ней проводила.
Ну, не общаемся, то не общаемся.
После этого, как заметила моя мама и сестра, и потом уже я,
я начала быть какой-то странной, можно сказать.
Я начала закрываться, хотя с детства была всегда очень общительная,
открытая, много гуляла, общалась.
А тут я закрылась, наоборот, и стала, можно сказать, чуть-чуть даже злой.
Я стала кричать очень много, ссориться с мамой, с сестрой,
перестала гулять, куда-то выходить.
И вот я даже помню эти ощущения, они были не похожи на меня.
Я очень-очень сильно злилась, у меня всё сжималось в груди,
и вот так вот кулаками я очень сильно сжимала,
я горела внутри от этой злости, и я не могла этого контролировать.
Мне было страшно за те вещи, которые я говорю своим родным.
Я садилась и думала, как я могла так сказать?
Я больше не буду так говорить.
Но проходил день, и снова вот эти срывы.
Я уже как бы не могла контролировать своих эмоций,
до того времени со мной никогда такого не было.
Я могла переключиться с плохого настроения на хорошее,
для того чтобы кому-то поддержать настроение, это было легко.
А тут я уже не могла контролировать себя.
Потом я связалась, можно сказать, связалась,
начала гулять в школе с ребятами, которые начались и алкоголь выпивать,
и сигареты, и мы гуляли, слушали музыку, рок какой-то даже,
сатанисты, которые играли, и начала так проводить время.
Конечно, моё состояние ухудшалось,
и я становилась ещё более агрессивной и озлобленной, подавленной.
Вспоминаю, было очень плохо.
Моя мама с сестрой…
Вот моей сестре начали сниться такие сновидения,
что бабушка, с которой мы уже не общаемся,
что она варит какое-то зелье,
что она гадает на картах, что она что-то ворошит.
Вот сестре начали сниться такие сны.
И мама с сестрой решили, что нужно пойти, наверное, куда-то,
чтобы разобраться, что происходит.
Явно какое-то воздействие.
И мы пошли к гадалке.
Когда мы пришли, она нам рассказала такую историю,
что вот эта бабушка живёт с каким-то демоном,
который есть в высшей иерархии,
и она его жена, можно сказать.
Такая метка на ней какая-то есть.
И она сказала, что бабушка будет умирать, возможно, скоро.
Ей нужно обязательно вот этого демона кому-то передать.
И она выбрала меня как такую жертву.
Я была больше всего приближённая к ней с детства.
И она хотела мне вот это передать.
И она тоже мне стала описывать.
Вот ты ощущаешь в солнечном сплетении Женя,
сжимаешь кулаки.
Она стала перечислять разные такие моё ощущения.
И она сказала следующее,
что если бабушка к тебе коснётся, она тебе это передаст.
Я когда раньше к ней приходила, она мне всегда что-то давала.
Деньги, еду, что-то покупала.
Вот всегда не было такого, чтобы я пришла,
она мне ничего не дала.
Ворожка сказала, что она всегда что-то колдует на этих вещах,
которые она мне даёт.
Сказала, мне нельзя с ней общаться, ни в коем случае касаться её.
Сказала, я поставлю на тебя защиту.
Я не знаю, что она сделала.
Она сказала, что поставила.
Она это не при тебе делала?
Там никакой не ритуал?
Она взяла какую-то бумажку, закрыла глаза
и начертала много-много-много кружочков,
сказала носить это с собой.
То есть ты носила просто какой-то листик,
который вот эта вот женщина-ворожка назвала защитой,
и ты должна была носить его с собой?
Да.
Везде постоянно?
Или какие-то были рекомендации?
Ну просто в сумочку положить, чтобы всегда было со мной.
Ещё плюс она дала какой-то рецепт,
но я уже его не понимала моей маме,
что нужно что-то как бы сварить, не знаю что.
И во время, пока вот это всё будет вариться,
оно очень имело неприятный запах на весь дом.
Там оно несколько часов должно было вариться.
То есть вы варили?
Да.
И нужно было ещё читать из Библии псалмы какие-то,
я уже не помню, 90-е, по-моему.
Вам не показалась такая рекомендация как минимум странной?
Ну если честно, мне было как бы 12 лет,
я вообще не понимала, что от меня хотят,
я себе злая, и мне так хорошо, отстаньте.
И поэтому я как бы ну так, ну и так, ну окей.
Моя мама не знала другого выхода,
и она пыталась помочь мне, каким образом она могла, каким знала.
После этого, когда вот эта ворожка нам всё это сказала,
у меня начался очень сильный страх, что бабушка ко мне коснётся.
Мне снился сон, что я иду вот по улице,
где-то по своему району, или в бабушке дома,
или она ко мне приходит, и она вот хочет ко мне коснуться.
А я знаю, что нельзя.
Я её как бы боюсь, и я начинаю убегать,
и вот всё как бы замедляется, замедляется,
и я не могу ни пошевелиться, ни крикнуть, ничего не могу.
И вот эти сны, ну я всё время просыпалась,
вот мне нужно было так себя прям вытаскивать с этого сна,
мне было очень страшно.
Они длились реально годами.
Я боялась много лет на самом деле выходить из дома,
потому что я боялась, что я открою дверь,
а она будет там стоять, и она меня схватит.
Когда я видела её где-то на улице, у меня просто такой мандраж был,
у меня всё трясло, я не могла дышать.
И вот сегодня я вот вспомнила,
реально я прожила в таком страхе много лет.
А вот интересно, ты говоришь, ты её встречала на улице.
Она в этот момент пыталась тебя схватить?
Нет, она наоборот обходила меня.
Однажды она попыталась сказать, подойди ко мне,
и тоже начала с сумки что-то доставать,
хотела мне что-то дать, но я просто быстро ушла, и всё.
Но один раз она была позвонила, уже через два года или три,
и после этого я очень плохо себя чувствовала.
Она звонила и просила, чтобы я пришла к ней в гости,
что она очень хочет.
Но обязательно не говори своей сестре,
я в то время жила с сестрой,
не говори никому, что я к тебе звонила, приди ко мне.
Очень хочет меня видеть.
Прошло несколько лет, я сказала, что не хочу.
Она, ну как, ну пожалуйста, приди.
И после того, как я с ней пообщалась,
у меня усугубились эти состояния.
Сейчас я уже понимаю, что когда я с ней даже поговорила,
это всё равно был какой-то контакт.
Где-то всё равно оно прошло,
что у меня снова были такие страхи,
более навязчивые после общения,
мне было чуть тяжелее.
Но с ней продолжались очень долго,
и помимо вот этой истории начали замешиваться и другие.
Сейчас думаю, что они связаны,
потому что если ты уже где-то в одну сторону с этим связываешься,
оно как бы начинает со всех сторон тебе предлагаться,
такие разные-разные варианты.
К примеру, я познакомилась с таким магом,
как он себя называл.
Он открыто говорил, что он видит разных теней, разных существ,
он с ними может взаимодействовать.
Он говорил, что он помогает людям,
что вот люди к нему обращаются,
если у людей какие-то проблемы,
он всё как бы помогает им решить.
Я ему рассказала про бабушку и показала фотографию.
Он сказал, что этот человек уже давно не человек,
что это просто демон, чёрт, как он говорил.
И он тоже мне предложил защиту.
У меня на протяжении вот этого всего времени
всегда болела голова очень сильно.
Я ходила с мамой по разным врачам,
говорили, что всё нормально,
уже МРТ делали, все анализы, которые нужны.
Но я постоянно чувствовала усталость.
Я смотрела на своих ровесников, которые после школы шли, гуляли,
у них было много энергии.
А я просто приходила, и мне нужно было поспать.
У меня всё время болела голова,
я не всегда могла ходить в школу,
такая как бы была очень истощена физически.
И когда вот этот маг предложил свою защиту,
он сказал, что бабушка всё равно имеет со мной контакт,
даже если не такой сильный, как раньше,
что она не может мне прям передавать его,
но говорит, что если тебе плохо, то ей хорошо.
Она как бы питается твоей энергией.
И он сказал тоже, что сделает какую-то защиту.
Но на самом деле я бы сказала,
что на какой-то период я ощущала такую чёткую разницу,
что мне стало хорошо физически,
у меня перестали все головные боли.
Вот резко, просто напрочь перестали.
Я стала чувствовать себя хорошо.
Но потом…
А внутренне как твоё состояние?
Изменилось или нет?
Внутренне, да, вот тогда я перестала об этом всём думать,
мне как бы стало чуть спокойнее спать.
Вот на какой-то период,
несколько месяцев мне как бы полегчало.
А в данном случае,
это что была за защита, которую сделал этот маг?
Не понадобился никакой ритуал.
Он как бы считался высшим магом,
и ему вот эти штучки были не нужны, как он говорил.
Он напрямую взаимодействовал с этими сущностями,
он их видел, он мог с ними общаться,
и ему вот эти уже ритуалы не нужны были.
Он как бы…
Договорился или как это происходило тогда?
Это он просто себе сам как бы…
Никаких таких ритуалов не было.
И вот, да, тебе стало легче?
Да, мне стало на какое-то время легче.
Что интересно, мне стало физически легче,
я перестала думать,
мне перестало быть страшно,
потому что мне всё время было страшно спать.
Бывали такие моменты,
что у меня были какие-то и слуховые галлюцинации,
как бы я слышала…
Вот в момент, при засыпании,
какой-то и смех мог быть,
такой разный смех, как из фильмов,
какой-то вот демон разный,
очень яростно смеются, можно сказать.
Ну, так я называла это,
голосовые галлюцинации,
я так в гугле нашла.
По поводу ещё зоровые,
мне пару раз пришлось видеть
такие какие-то чёрные как тучки большие.
Причём с гирляндами спала,
было более-менее светло в комнате,
но я открываю глаза,
и прям такая туча чёрная…
Как это было?
… с зверами такими разными,
она так мигала.
И вот я моргала,
и она не проходила,
и очень пугалась.
То есть это было похоже на облако,
или это силуэт какой-то был?
Нет, вот на облако,
оно не имело никакого просто такого.
На какое-то время было помогло.
Но что интересно,
потом, когда…
Помогло, то есть прошли просто головные боли?
Прошли головные боли,
я стала себя лучше чувствовать,
настроение улучшилось,
я почувствовала разницу.
Я жила уже в таких состояниях,
что мне всё время подавлено,
ощущала себя мало энергии,
и я думала, что это так нормально.
Что ты такая есть, да?
Да, я подумала,
может, я поменялась,
была активной, стала такая.
Но я не понимала,
просто я думала, так нормально,
уже свыклась.
И тут я почувствовала,
что стоп, что-то тут как бы не так,
я же могу себя и лучше чувствовать.
В один момент было такое,
что я узнала,
что он ушёл отдыхать
и перестал всем заниматься,
от других людей я услышала.
И в то время я почувствовала,
что все проявления,
которые были раньше,
они ударили с двойной
или даже тройной силой.
То есть начали приходить
много суицидальных мыслей,
мне становилось очень плохо.
Просто у меня всегда такое было в голове,
я ненормальна, я схожу с ума.
И я училась на психолога,
и одна преподаватель сказала
один раз такую вещь,
что когда у девушки
папа убивает себя,
то 80-90% того,
что девушка сделает тоже.
И меня это так задело.
Ну, она не знала,
но вот эти слова...
Я стала как бы...
Страшно находиться с собой.
Мне казалось,
что я могу это сделать.
И я не хотела этого.
Я просто плакала,
и было очень страшно.
Когда он перестал заниматься
своими тёмными делами
на какое-то время,
то это очень-очень обострилось.
Тут можно этот момент уточнить?
То есть это, получается, было как ты узнала,
что он перестал заниматься,
и у тебя была мысль,
что сейчас эта защита спадёт?
То есть это работа сознания?
Я сначала начала себя плохо чувствовать
и что-то не то.
Аж потом я узнала,
я уже поняла, почему такое случилось.
Ещё я пробовала другим способом
потом уже бороться с этими проявлениями.
Это я решила пойти в церковь.
Первый случай,
когда я решила пойти в церковь,
вот эта ситуация,
что бабушка живёт как бы с демоном,
мы как бы меня защитили,
я так думала на какое-то время.
Меня очень мучило как бы внутри,
что мы знаем,
если не мне,
она кому-то другому передаст,
или соседке, или ещё кому-то.
И мне как-то, я говорю, совесть мучила.
Я думала, ну как-то это же нужно остановить,
это же так нельзя,
как так может быть.
Хотя гадалка сказала,
что это её выбор,
его никто не сможет прогнать.
Но это я уже потом вспомнила.
Я почему-то себе придумала,
что священник должен помочь в этой ситуации.
Я знала, есть священники-экзорцисты,
но мне как бы 14-13 лет,
куда кому взрослых я могу это сказать.
Когда я пробовала с мамой поговорить,
я её понимаю,
потому что она пугалась,
но она остро реагировала на эту тему,
она не хотела на неё общаться.
Она сказала, нельзя,
а если говорила там,
хочешь, иди,
что ты выдумываешь,
ну агрессивно,
я понимала, что поговорить не удастся.
13-14 лет,
кому ещё взрослых обращаться?
Ну доверительное лицо,
священники должны меня понять.
И я пошла,
я знала во Львове такую церковь,
где как бы есть священники,
которые изгоняют злых духов,
что-то такое.
Ну как бы мне с ними пообщаться,
я пошла на исповедь.
Ну тоже меня там мучило,
всякие разные,
вот что я плохое говорила родным раньше,
вот совесть за это мучила.
Я рассказала всё священнику,
вот всё как было.
Но его реакция была такова,
что он сказал,
что мы с мамой очень грешные,
и что мы пошли к гадалке,
такого делать нельзя.
Он мне призначил какие-то молитвы молиться
и сказал,
что я должна помириться с бабушкой,
потому что из-за гадалки
я перестала общаться с бабушкой,
она моя кровная родственница,
и это очень большой грех.
Я должна не слушать гадалку,
а дружить с бабушкой.
Ну я к бабушке, естественно, не пошла,
молитвой молилась,
но как бы это какую-то трещину дало,
вот в доверии к церкви,
где я думала,
что меня могут понять,
и какое-то время мне как бы
не хотелось исповедоваться,
либо что-то такое.
А рассказывала ли ты по поводу того,
что у бабушки демон,
и что ты хочешь ей помочь,
ищешь экзорциста?
Ты это говорила?
И что тебе сказали?
Они сказали, что это гадалка,
она выдумывала.
Ну просто, ну никакого объяснения,
вот отрицание.
Это всё плохо,
ты должна дружить с бабушкой.
А у меня же такой страх,
что много было во сне,
мне такое, я не знаю,
почему я это придумала,
что во сне кто-то может украсть мою душу.
Я очень боялась,
что я провалюсь куда-то в астрал,
какой-то демон съест мою душу,
и я очень оттого боялась.
И вот когда он мне говорит,
как я пойду,
она же мою душу заберёт-то.
Откуда взялся этот страх, не помню.
Это от того, что гадалка говорила,
что она может воздействовать и так далее.
И вот я себя так поняла.
А ещё скажи, пожалуйста, извини,
а бабушке ты когда-нибудь напрямую
задавала этот вопрос?
«Бабуля, что у тебя там за демон?»
Мне сказали.
И гадает ли она вообще?
Вот это вот интересный момент.
Когда уже сказали,
что у неё есть демон,
я уже с ней больше не общалась.
Но я уже потом припомнила такие вещи.
Там поменьше была.
Она говорила мне такую вещь, к примеру.
«Мама не любит твоя,
чтобы я приходила в гости».
Я говорю, почему?
Хотя мама мне никогда не запрещала ничего.
Она мне ничего плохого
на бабушку не говорила.
Никогда.
И она сказала,
потому что она находила у себя
разные предметы дома
и говорила, что я на них гадаю,
что я воржу что-то.
Когда к ней приходила свекровь другого сына,
мой папа всегда шёл в другую комнату.
И он говорил, что он не хочет,
когда эта женщина приходит, быть там.
Почему?
Потому что он говорил,
она всегда ходит по гадалках,
и я не хочу с ней общаться.
И что интересно,
что мой отец, он не ходил в церковь.
Там мама в воскресенье ходит в церковь,
нас всегда приобщала.
Но папа не любил.
Там на большой праздник его уже собирали,
он как-то там постоял.
Но так он не ходил в церковь.
Когда его нашли мёртвым,
то в его вещах много-много иконок очень нашли,
что он что-то как бы чувствовал.
И да, эта гадалка сказала,
что это из-за бабушки,
из-за того демона.
Папа это сделал.
Скажи, есть ли какие-то доказательства,
что твоя бабушка действительно занималась магией?
Доказательства?
Ну, факты.
Может, видела?
Фактов?
Ну, я не видела.
Моя мама мне рассказывала уже потом,
когда я ей что-то рассказала об этом.
Она сказала, что бывало такое,
что ещё когда я маленькая была,
к примеру, я спала,
а она заходила в комнату,
они раньше там вместе жили,
и она что-то стояла над моей кроватью,
она что-то шептала.
Ещё она рассказывала,
что когда они жили вместе,
там была как бы комната проходная и отдельная.
Как бы моя мама, папа,
моя сестра,
меня ещё не было,
ну и бабушка,
она как бы человек постарше.
И она заставила их переехать в эту проходную комнату,
а сама быть вот этой закрытой отдельной.
И мама рассказывала,
что она слышала странные звуки ночью из комнаты.
Мама делилась,
что она ощущала какие-то странные вещи.
Момент интересный.
Маш, вот ты рассказывала,
что мама, ты и сестра выходили в церковь.
Отец очень редко.
В принципе, можно сказать,
что была религиозность.
Ну, не фанатично, но да, конечно.
Тем не менее,
вы следовали определённым традициям,
приходили в церковь.
И опять же,
я просто по хронологии вернусь,
когда ты сказала,
что сестре приснился сон о том,
что бабушка гадает.
Почему-то мама выбрала не в церковь пойти,
а к гадалке.
Ну, на самом деле, я не знаю, почему так.
Такое решение проблемы,
оно как бы было нормальным.
Нормальным.
Если вдруг что-то случилось,
вот там есть где-то на украинской селе
какая-то бабушка,
к которой можно прийти,
она там что-то пошепчет,
что-то сделает,
и вопрос решается.
Это было как бы привычным таким.
По поводу, почему вообще такое решение,
кроме того,
что я ощущала странно эти сны,
у нас начали вещи пропадать,
какие-то странные звуки по ночам,
на кухне, к примеру.
И как бы все ощущали какое-то непонятное ощущение
присутствия.
То есть и мама, и сестра, и ты,
вы начали замечать проявления теней
в вашей жизни и в доме.
Как это на самом деле отразилось,
в принципе, в последующем,
я поняла, что какое-то время
в подальшем жизни,
когда у меня какие-то были вопросы,
что-то меня тревожило,
у меня закрепилось вот такое решение проблемы,
мне нужно пойти погадать.
Казалось, что это нормально.
И вот такое формировалось мироощущение,
что вот кто-то на меня может влиять.
Вот уходила почва из-под ног,
не было понимания,
что я сама себе могу помочь,
что я могу решить свои проблемы.
Не было ответственности,
я не могла её взять,
потому что мне казалось,
что вот все виноваты,
и все что-то мне делают,
и я не могу ничего сделать.
В моей жизни она уходит просто,
я не могу её словить
и что-то решить сама,
сделать в своей жизни.
Кто-то должен решать.
Да, сказали, нужно помириться с бабушкой.
С бабушкой ты была не готова мириться,
но ты читала молитвы.
Как дальше развивались события в жизни?
Я, в принципе, потом ещё ходила
к священникам-экзорцистам,
чтобы они мне помогли лично,
когда я ощущала такие обострения,
очень плохих ощущений.
Они как-то молились,
там один был, он там и молился.
Но мне стало легче,
этих мыслей стало меньше,
но это очень мне надолго помогало.
Ну, например, день-два недели.
Да, вот где-то так,
день-два недели, да, вот это максимум.
И оно всё время возвращалось.
Потом дошло до того,
что я уже каждый день чуть ли не ходила в церковь.
Это уже какая-то такая зависимость,
мне уже надоело в какой-то момент.
И я просто на какое-то время,
ну вот всё, хватит,
я не буду про это думать больше, в принципе.
И на какое-то время я забыла
про эти все ощущения,
пыталась жить нормальной жизнью
и пошла на работу.
Работа была в прямых продажах,
таких агрессивных, можно сказать.
Мы ходили по улицам, в офисах людям,
не домой, только на работы,
в этой магазине, везде-везде ходили
и продавали приглашения,
разные скидки, приглашения.
Работа, на самом деле,
мне в тот период очень нравилась.
Она была какая-то такая нестандартная.
Мы приходили каждое утро,
мы всегда должны были выглядеть очень красиво,
всегда как на праздник,
очень рано приходить.
И у нас всегда были с утра разные митинги,
где у нас были очень такие харизматичные руководители.
К примеру, из-за одного из них
я и захотела там работать,
он как-то, ну я не знаю почему, он притягивал.
Он был очень загадочный, симпатичный,
говорил спокойно, но очень интересно,
казался мне очень умным,
что у него можно что-то научиться.
И я очень-очень, на самом деле,
не просто вот, а вот захотела на эту работу пойти,
когда вот на собеседование была.
И каждое утро у нас проходило не стандартно,
как на всех работах,
все пьют кофе и так далее, нет.
Мы играли разные игры,
мы очень там пели много, танцевали, шумели,
делали друг другу рекламные как бы презентации,
там конкурсы какие-то, соревнования.
Вот так час-полтора вот утро проходило очень-очень активно.
И нам давали какие-то темы по продажам,
как правильно продавать.
Это было очень интересно,
но это было очень много эмоций.
Я настолько увлеклась, на самом деле,
вот этими всеми продажами,
я жила этой работой.
Я вставала очень рано,
ложилась очень поздно.
Я просто напалась ночью,
уже на работу, можно уже идти на работу,
я очень хочу на работу.
То есть было прям желание туда идти?
Да.
Просто очень странно,
обычно такие работы люди не сильно любят.
Все, что связано с активным навязыванием
другим людям каких-то товаров.
Это почему-то было очень эмоционально украшено.
И вот эти эмоции, которые я переживала там,
я чувствовала себя как какая-то актриса, что ли.
Что я вот делаю то, что в обычной жизни я не делаю.
Я подходила к любым людям на улице,
приходила к ним на работу.
Я общалась со всеми подряд,
и мне это нравилось.
Было очень много внимания ко мне.
Я могла говорить с разными очень любыми
руководителями и простыми рабочими.
Я вообще любила всегда общаться много.
И вот это общение с людьми,
оно всегда давало такие эмоции очень сильные.
Это украшивало.
Это, я не знаю, мне кажется,
это даже какое-то такое навязчивое,
что я так хотела.
Это даже зависимость от общения и от эмоций.
Я какое-то время была себе подумала,
что я эмоционально зависимый человек.
Доходило до того, что с утра я ехала в маршрутке,
я специально включала себе какую-то весёлую музыку,
которая меня зажигала.
И вот так прям внутри я разгоняла эмоции
даже очень сильно, так штучно это делала,
разгоняла мозг, эмоции,
чтобы я вот так прям была очень на эйфории,
чтобы я всегда была на эйфории.
Тогда продажи шли очень легко, очень весело.
Каждые выходные стимулировалось идти отдыхать,
пить алкоголь и очень активно отдыхать
и прям тратить все деньги, которые заработал,
чтобы с понедельника с утра снова хотеть зарабатывать.
И всё время, каждую неделю напоминали,
что в пятницу будет тусовка,
вам нужно заработать много денег,
чтобы вам было за что тусоваться.
Каждый раз вот это напоминалось,
напоминалось, напоминалось.
И вот все ходили вот такие заряженные.
Ну, какое-то время мне это нравилось.
На самом деле я как бы по своих продажах
не доходила прям до всех вечеринок,
там нас нескольких было.
А там ещё какие-то доступы были?
Да, нужно было как бы чем больше,
чем больше продавать.
Это очень хотелось, чтобы потусоваться со всеми.
Нужно было стать лучшим работником,
чтобы присоединиться к лучшей команде просто.
И вот это такая постоянная мотивация,
вот просто постоянно ты себя выводишь,
выводишь на эмоции.
Вот я уже шла, к примеру, к тому,
чтобы дойти до всех вечеринок разных,
чтобы присоединиться в продажу,
и шли хорошо, и вот это каждый день
на эмоции себя раскручивало.
И вот там мне хватало буквально пару дней
вот так очень классно попродавать.
И тут в один день я прихожу на работу,
мы прошли продавать прокуратуру,
там все продавали, там все, всё,
у всех покупали всегда.
И это должен был быть на самом деле
очень хороший день, лёгкий и классный.
А я прихожу с своей напарницей,
и у меня, как я назвала это в то время,
просто нервный срыв.
Я просто сажусь и плачу целый день.
И у меня сильные очень картинки.
Прям там в прокуратуре?
Да, просто я не могла ничего с собой сделать,
я не могла этого остановить.
Картинки, мысли, всё самое худшее,
просто, что есть в жизни,
оно мелькало очень быстро,
и вот целый день.
Ну, к примеру, можешь сказать,
что за картинки, какие мысли?
Про отца, конечно же, про бабушку,
всё, что меня больше всего пугало.
То, что меня за что-то совесть мучило,
что я кому-то что-то плохое сказала,
сделала, про самоубийство.
То есть страх, чувство вины, да?
Да.
Вот всё плохое, что было в жизни,
как будто всё хорошее убрали.
Да, с прошлого.
И осталось только одно.
Но я пропустила важный момент
перед тем, для того чтобы
очень классно продавать.
Я познакомилась там с мальчиком,
с которым мы начали встречаться.
И нам тоже нравились очень продажи.
И мы начали тоже ходить к гадалкам.
Это Костя?
Да.
Там была девочка,
которая очень много продавала.
И мы тоже так ходили.
И мы просто ходили и к магу,
и к гадалкам, и просили,
а как бы нам сделать?
Он говорил, я могу внутри вас сделать
что угодно, с вашим характером,
с любыми блоками,
что угодно могу вам сделать.
И после вот этих походов
вот этот срыв случился.
Походы, что там делали?
Раскладывали карты, не знаю,
давали вам какие-то предметы заговорённые?
Что надо было?
Мы ходили к разным, на самом деле, людям.
Обычно это были просто карты Таро.
Мы просто задавали разные вопросы.
В большинстве своём, чтобы узнать будущее,
как улучшить.
Что вам там говорили?
Ну вот вы пришли спросить,
буду ли я продавать много, к примеру,
или что?
А вам говорят, да, будешь, если…
То есть запрос.
Интересно, с каким запросом вы пришли?
Если можешь вспомнить, расскажи любой.
У мага мы просили нам что-то сделать,
чтобы мы тоже могли так продавать волшебным образом.
Я не знаю.
То есть сейчас, извини,
я попробую смоделировать или подсказать.
То есть вы пришли к магу и говорите,
вот мы работаем там-то, там-то,
зовут нас так-то,
есть такой-то человек,
который очень клёво продаёт,
вот нам не хватает, мы хотим так же.
И что он вам на это говорит?
Хорошо.
Сделаю?
Да.
То есть что с вас?
Или столько-то денег?
Столько-то денег?
Сколько?
На то время сколько?
На то время 200-400 гривен,
смотря, что мы там хотели.
То есть вот этот вопрос,
положили определённое количество денег,
я вам решаю, всё, мне больше от вас не нужно
ни фотографии,
ни какой-то примеси,
Имени этой девушки, её волос.
Нет.
Фотографию, по-моему, просил.
Просил фотографию.
Девушки?
Да, да.
Я всё сделаю,
вы идите, продавайте всё, и хорошо.
Всё будет хорошо.
Срок я озвучивал, не озвучивал?
Да, сразу прям.
То есть вы выходите, и всё получилось?
Хорошо.
Можно нам, Костю, на камеру?
Ребята, поскольку нам, скажем так, повезло,
и сегодня у нас в гостях не только Мария,
сегодня как раз есть тот парень,
с которым она познакомилась,
вместе работая,
он тоже, скажем так,
был в определённых ситуациях вместе.
И конкретно, Кость, поделись, пожалуйста,
с какими запросами вы обращались,
то есть гадалкам к магам,
что вам нужно было отдавать взамен,
ну и, естественно, получили ли вы желаемое.
Давайте я расскажу сперва
в контексте того, что говорила Мария
относительно человека,
у которого мы заказывали эти условия.
Первое, хочу начать с того,
что вот видели фильм, может, Алладин?
Не фильм, а мультик.
Он для нас был как джинн на самом деле.
Мы к нему приходили как в магазин
и заказывали то, что мы не могли
в принципе за такое короткое время
реализовать в настоящей жизни.
Первым из нашим запросов было то,
что мы хотели приобрести больше силы в продажах.
То есть мы хотели поднять,
upнуть свой level для того,
чтобы продавать больше.
На фоне того, где мы работали,
где мы находились,
у нас была там конкуренция.
Соответственно, нужно было показать,
что ты круче, что ты больше можешь
для того, чтобы помериться с кем-то.
В такой агрессивной среде
относительно и появлялись желания,
которые хотелось бы иметь.
И как раз нам попался такой человек,
который их и исполнял.
Относительно первого сеанса,
на который мы пришли,
мы заказали то, чтобы,
как я ещё раз повторюсь,
upнуть свой level,
то есть побольше продавать.
Интересный парадокс случился в моём случае.
Он мне сказал…
Мы с ним созвонились,
я говорю, что, как.
Я тут заказал такой список,
что бы хотел себе повысить.
Начиналось это от банально харизмы,
заканчивая это какими-то прелывами сил, энергии,
ну и так дальше.
То есть такой набор, можно так сказать.
И он мне сказал,
что мне тебе сложно пробить.
Не то, чтобы пробить, а войти,
для того, чтобы что-то сделать.
У нас завязался некоторый разговор,
где я спросил о инструменте,
как он это делает.
Было настолько интересно.
Какой интерпретацией мы дошли во время разговора?
То, что он, попадая внутрь,
открывая, можно так сказать, шкафы информации,
переделывает эту информацию.
То есть он занимается редактированием чего-то в человеке.
Ещё интересный факт в том,
что этот человек занимался не только таким баловством,
это действительно баловство, по которому мы пришли,
он занимался вещами,
воздействием на расстояние, на людей.
Это был его основной вид деятельности в контексте магии.
Скажи, пожалуйста, воздействием позитивным или негативным?
Негативным, конечно.
Какое заказывает, да.
Но в большинстве случаев негативным.
Хорошо.
Давай вернёмся к моменту,
когда он сказал, что он не может тебя пробить, войти.
Интересный момент просто.
Он сказал мне, чтобы я ему разрешал.
Я лежу ночью и говорю, что я разрешаю тебе войти.
И я действительно чувствую, как мне в грудь ударило.
Вот такой мощный хлопок.
В какой район?
Да, вот здесь.
То есть я ощутил, что что-то у меня вышло действительно.
После этого, конечно, мои заказы были сделаны,
и Машины заказы были сделаны.
Но что мы с этого получили?
Очень интересный парадокс стал,
что да, мы получили то, что мы хотели,
но взамен мы поплатились больше.
Чем?
Можешь рассказать?
Во-первых, эмоциональным состоянием.
То есть оно было нестабильно абсолютно.
Ты в один день был на всплеске,
ты настолько много мог сделать,
но на следующий день ты погибал в апатии,
ты не мог, действительно, ты не то что не мог,
ты не хотел ничего.
Приходили и как будто высасывали просто жизнь.
Вот как это случалось.
Не в всех случаях это было так явно и окрашено,
настолько ярко оно было.
Но в большинстве случаев,
когда много вкладывал в это своего внимания
и ждал получить,
кончалось именно таким сценарием.
Окей, хорошо, спасибо.
Маш, давай, Костя тебе передал эстафету.
Что это было за чистка?
Что за сущности к вам прилипали?
И вот просто историю эту в контексте.
Когда я себя плохо чувствовала в контексте работы,
вот этот нервный срык когда был,
вот когда раскручивала вот эти эмоции,
у меня такое ощущение было,
что я стышу мысли людей.
Я заходила, я знала, будут они покупать, не будут,
что они сейчас про меня думают.
То есть настолько всё было запущено,
я как бы всё это ощущала.
После таких ощущений потом вот эта апатия приходила.
Странно себя очень плохо чувствовали,
и я обращалась к нему,
почему со мной так,
я не понимаю, что происходит со мной,
почему я не могу себя контролировать,
что делать.
И он говорил, что ничего страшного,
к тебе просто прилипли какие-то сущности.
Они живут тут везде, я их вижу,
и это нормально,
это просто нужно тебя почистить,
я тебе помогу, это не страшно.
А вообще то, что ты вот так можешь и так можешь,
если ты ещё как-то научишься,
то ты вообще будешь очень крутая,
раз у тебя так всё слаживается.
Он как бы намекал,
что мне нужно учиться этому,
ещё больше развивать.
В продажах или в предвидении,
в чтении мыслей, в чём?
Не в продажах.
Именно через продажи вот это всё вылазило,
такие разные ощущения, которые получаются.
Способности, грубо говоря.
Он говорил, что это нужно развивать.
И он сказал, что вам нужно,
тебе конкретно нужно провести какую-то чистку.
Да, он всё время говорил,
что ко мне цепляется что-то.
Провести чистку, да?
Я злилась, почему кости нет,
а ко мне всё время что-то липнет.
Как так может быть?
То есть кости ничего не цеплялось,
а вот цеплялись.
Да, все проблемы всегда были из-за меня, он говорит,
что ко мне всё прицепляется.
И нужно просто почистить,
и он просто не знает, что он делает.
То есть это происходило на расстоянии,
это не привело к чистке?
Да, он говорил,
просто скидываешь мне деньги, я всё сделаю.
Очень удобно.
Костя, возвращаемся к моменту чистки,
что там дальше происходило.
То есть, я так понимаю, вы соглашаетесь?
Такой момент был,
что, будучи в Польше,
мы действительно переживали
очень сильные эмоциональные припадки,
можно так сказать.
У каждого они были свои,
у каждого выражалось по-своему,
но состояние у двоих было крайне тяжёлое,
вот на самом деле,
если мы говорим о эмоциональном состоянии.
И у нас, соответственно,
и появилось решение этого вопроса,
так как мы уже имели опыт с работой с Артуром,
и были какие-то моменты,
когда он помогал,
но хотя мы тоже…
Интересно, хочу подчеркнуть,
что мы уже знали, что это нехорошо.
Но мы всё равно на это и шли,
мы шли как к джину,
который исполняет наши желания.
То есть осуществляли мечту,
наверное, любого человека.
Я думаю, каждому приходило то,
что вот что я сейчас хочу,
вот у меня плохое настроение,
у меня болит нога,
у меня болит рука,
у меня проблемы на работе.
Пожалуйста, в один момент,
буквально за 300-400 гривен это решалось.
Интересный момент был,
что мы позвонили к нему и сказали,
«Слушай, ты посмотри на нас,
мы какие-то немножко неадекватные,
и мы бы хотели,
чтобы вернуться в нормальное состояние».
Он как раз рассказал,
что на Марию налипло,
на тебя всё нормально,
какие-то там тучки,
скидывайте денюжки,
мы сейчас вас почистим.
И мы действительно,
я не знаю,
или это было просто самовнушение,
или действительно мы могли это прочувствовать,
но мы действительно чувствовали,
что в нас как будто залезли руки
и начали что-то делать.
Такой там мандраж появлялся странный.
Такой, я не знаю,
вот реально такой мандраж
даже всеми органами и всем телом,
такое странное очень чувство.
Хорошо, скажите, пожалуйста,
если по словам этого мага
к Маше пришли какие-то сущности,
это отразилось и на тебе,
то ощущали ли вы присутствие этих сущностей или нет?
Я думаю, что это было очень очевидно,
потому что состояние,
например, я за своё скажу состояние,
пусть Маша расскажет за своё,
ей будет ближе это, и мне тоже.
У меня было состояние,
что я хотел убегать от реальности просто.
Я видел то, что сейчас происходит,
я не мог эмоционально этого выдержать,
я убегал в компьютерные игры,
в простую апатию даже,
мне просто не хотелось ничего делать.
Я думаю, что это ненормальное состояние
для нормального, здорового, полноценного человека.
Да, у Маши наоборот сопровождалось
разочарованием, сильным плачем,
депрессивными состояниями,
и они не были точечными,
а они были каждый день,
почти на протяжении некоторого времени.
То есть она не выдерживала,
я на это смотрел, тоже не выдерживал,
то есть не было каких-то сил,
чтобы с этим было справиться.
Или ощущали мы влияние?
Да, ощущали влияние.
Это было очень очевидно,
но это уже анализируя с позиции сегодня,
мне уже ясно, почему, как это случалось.
А с позиции на тот момент
это было неявно,
и в принципе было как бы обвинение человека,
с которым ты находился,
как она обвиняла меня в том, что я виноват,
а я обвинял её, что она виновата,
что это случилось.
То есть никто не имел даже представления о том,
что сейчас происходит.
На мою субъективную мысль
это была та же самая тень,
потому что вводить человека в такие состояния
из-за такой короткий период времени,
если анализировать так,
это было внешнее воздействие.
Хочу ещё вспомнить один момент
относительно человека, у которого мы,
у нашего джина, можно сказать,
которому мы загадывали желание,
то, что во время одной беседы
с ним совместной,
мы встретились я, Маша и он,
он рассказал и предложил,
что он может прикрепить к моему сыну
Ангела-хранителя.
Да, как бы смешно это не казалось действительно,
но такой парадокс,
мыслим уже с позиции сейчас,
человек, который имеет отношение с мёртвым,
действительно мёртвым,
он к чему-то, к человеку
может прикрепить Ангела-хранителя.
То есть вещи, которые не вяжутся между собой никак.
Мало того, что есть опыт у меня,
то, что я себе заказываю,
так мало того, что и себе заказал,
и ещё и кому-то заказал,
то есть и этому маленькому ребёнку.
Ещё хотела бы чуть-чуть рассказать
про отношения с Костей,
как они начинались в контроле теней.
Некоторые моменты из того, что ты рассказывала,
мне очень помогло разобраться на самом деле.
Наши отношения начались очень бурно,
из очень больших таких эмоций.
Сразу как мы увиделись,
даже ещё не говорили ничего,
но вот это что-то внутри,
интерес у сознания уже появился к человеку.
Я ещё не понимала,
но я стала замечать,
что вот я на то время встречалась с одним парнем,
но я смотрю,
а я сейчас сравниваю своего парня с ним почему-то.
И вот начали приходить такие мысли навязчивые об этом, о Косте.
И когда наставили работать вместе,
это было что-то, ну я не знаю,
такого в жизни не было.
Это как бы нереальное какое-то притяжение, возбуждение,
где-то там чуть-чуть коснулись друг друга,
и это просто как такой электрический струм по всему просто телу.
Я думала, что это самая прям любовь.
Это как в сказке,
прям так можно сильно-сильно влюбиться.
Первый раз вообще, когда мы поцеловались,
у меня такое ощущение было, что я просто взлетела,
всем телом как будто почувствовала удовольствие.
И эти эмоции, мысли постоянно просто о нём,
ничего важнее нету,
только про него думаю,
и прям такие сильные эмоции испытываю,
когда рядом с ним.
Ну вот всё, всё вокруг стёрлось,
вот только одно в голове на самом деле,
только он и всё.
И с того, что ты рассказывала,
что вот эти разные ощущения,
что я уже понимаю, что это не всегда было…
Ну я уже не могла контролировать себя,
уже последующие мы долго были вместе,
разные моменты были,
но хороший период закончился очень быстро,
такой, что прям супер-любовь.
И уже было такое ощущение привязанности,
что нам было вместе,
когда мы много проводили времени, плохо,
чувствовалась пустота какая-то, что ли.
Я заметила, я вообще была очень коммуникабельной,
со всем общалась,
много кого встречала всегда на улице.
И вот я вспомнила, что тот период,
когда у нас начались проблемы в отношениях,
я перестала вообще встречать на улице
каких-либо знакомых.
Как будто я осталась такая изолированная,
чувствовала себя очень одинокой.
И вот этот человек был единственным,
с кем я могу общаться открыто,
что вот такие чувства.
Я ощущала, что нам вместе
почему-то такое-то давление.
Я сама не своя, себя не узнаю.
Но когда он уходил,
в то же время как жизнь реально заканчивалась,
что мне делать без него?
Как мне ждать следующей встречи?
Я не знаю.
Очень эмоционально, даже больно было.
А мы можем сейчас услышать?
Кость, а что было с твоей стороны?
Как это у тебя происходило?
Сперва это не воспринималось,
как вообще что-то.
Но это интересная девочка на работе была.
Я помню этот момент.
Мы когда первый раз с ней сходили вместе поработать,
мы пришли.
Я помню, я стою около окна,
и она такая стоит и смотрит на меня.
«А как прошёл твой день?
А сколько ты сегодня продал этих карточек?»
Я так подумал, ко мне проявили заботу.
Мне очень это понравилось.
И мы стали ходить вместе на одну остановку.
Это понарастающе было.
Но был такой один пик,
который просто всё изменил.
Были настолько входные эмоции,
как будто я ощущал,
что я под действием какой-то сильно действующего наркотика.
Я не хотел есть, я не хотел спать.
Меня, можно такое слово сказать, реально штырило просто.
Я помню, я очень хотел пойти на работу,
для того чтобы её увидеть.
Я на этот момент встречался с девушкой,
у нас был общий ребёнок.
Эти отношения уже угасали,
шли уже на закат, можно сказать так.
И я встретил Машу как раз на этом периоде,
как раз когда была к этому расположена почва,
для того чтобы эти отношения начать.
Это состояние, да, я с Машей соглашусь,
они не были долгими,
они были на протяжении нескольких месяцев.
Потом оно стало всё-таки угасать.
И дальше уже мы стали видеть реальные были качества друг друга.
Ну и в каких-то негативных образах тоже.
Ну как бы не полностью ещё.
Мы осознавали тот момент,
что я с чем-то не согласен.
Мы видели и принимали это.
То есть я вижу в ней негативное,
но я принимаю это и дальше.
Вот этот период был где-то вот,
меньше совсем.
Да, после этого, думаю,
хай Маша поделится, что было дальше.
А у тебя был вот это тоже электричество,
вот как Маша говорит?
По ощущениям, да.
Я такого не испытывал ни с одной девушкой,
на самом деле.
Это то, что Маша говорила,
то, что «ток»,
а у меня интерпретация, что у меня «вштырило».
Она рассказывает про поцелуй,
про то, как обнимались.
Это действительно было на грани каких-то
очень больших чувств.
Я тоже думал, что это настоящая любовь,
и это только та девушка,
с которой я могу эту любовь реализовать.
Было такое видение,
вот этот мой хэппи-энд,
который я так долго ждал.
После всего, что у меня случилось в жизни.
Но, кстати, хочу подчеркнуть ещё один момент,
вспомнить даже то,
что когда-то я тоже ходил гадать.
Вот у меня был знакомый…
Ещё до встречи с Машей.
До встречи с Машей, да.
У меня был знакомый с моего района,
с которым мы опять встретились,
мы когда-то с ним гуляли в детстве,
в такой тоже период в моей жизни,
который был очень тяжёлый для меня.
Это как раз был тот момент,
когда девушка моя забеременела,
и не было поддержки ни от родителей,
ни от моих, ни от неё.
Такой момент депрессивный был,
что надо было как-то что-то делать,
а решения не было.
И вот как раз этот человек мне попался.
Мы настолько интенсивно гадали с ним,
что последний сеанс у нас был такой,
что он говорит,
что я встретил на своём жизненном пути девушку,
которая наконец-то тебя поймёт,
с которой у тебя будет хэппи-энд.
Я так в это поверил,
что когда была возможность
сделать отношения с Машей,
в голове как раз и была вот эта фраза,
что вот это та самая,
с которой тебя поймёт, полюбит,
и всё будет хорошо.
В общем, она из той ситуации нагадали.
Вот это она.
То есть ты вот это услышал в голове, да?
Не то, что ситуацию нагадали,
то есть вот это пророчество
всплывало в моей голове,
как бы ещё более усиливая
вот это уже принятое решение
создавать отношения с Машей.
Как бы так, я не знаю,
как судья стучит молотком.
Вот это то же самое было.
А до встречи с Машей ты ощущал
присутствие теней,
после того, как ты много гадал?
Да, конечно, ощущал присутствие.
Как это проявлялось?
Вот на стыке этих событий
как раз я познакомился,
опять же встретился,
это мой старый знакомый был,
с которым мы раньше вместе в детстве гуляли.
Он как бы приобрёл эти силы,
он стал гадать,
и друзья мои с района
стали его пиарить,
что вот есть у нас человек,
он может предсказывать будущее,
а возьми-ка попробуй.
Уже, я думаю, все поняли с разговора,
что как раз моё сознание
и искало таких джиннов для того,
чтобы исполняли желания.
Мне заинтересовала эта Личность,
и я решил всё-таки пойти и испытать,
протестить, можно сказать.
Первый наш сеанс прошёл,
можно сказать, на ура.
Он рассказал всё то,
что было в моей жизни действительно,
то есть это было правда.
С каждым разом я как будто подсаживался на крючок.
То есть каждое моё, опять же, решение в жизни
было через карты.
По-другому никак.
Если я принимал его не через карты,
у меня было море тысячи сомнений.
Я отказывался от какого-то решения,
я звонил ему, пока он не приходил,
не раскладывал эти карты, не гадал.
Я никакое решение не принимал.
И это как бы вошло в привычку.
В последующем, что я это сделал?
Это продлилось до одного прекрасного момента.
Когда у нас с девушкой уже родился сын,
в моём сознании пришла мысль,
а Литвой — это сын.
Конечно же, я бегом побежал.
А давайте как раз скинем на картах,
давайте мы посмотрим,
как оно действительно, так или не так.
Гадали три дня с ним.
Нон-стоп, я серьёзно говорю.
Три дня по несколько часов в день.
Сеансы были.
Хотел я разобраться,
что действительно мой, не мой.
Проще было бы тест ДНК сделать,
чем вот эти три дня.
Конечно, сознание всегда есть халявы.
Есть более проверенный способ — это карты.
Интересный момент.
Хорошо, что я заметил,
что карты для моего сознания были более достоверны,
чем какой-то тест ДНК.
Закончилось всё чем?
Тем, что он сказал,
что выпадала всегда в картах одна такая штука,
что неизвестно с плохой стороны.
То есть это был чёрный джокер,
а если был красный джокер,
то неизвестно с хорошей стороны.
Как вы понимаете,
что выпадала всегда неизвестно с плохой стороны.
И меня перенаправили к другому магу,
более сильному,
для того чтобы всё-таки обуздать эту Истину,
которую хотело моё сознание.
Порекомендовал мне одну ворожку,
которая на тот момент,
как он мне представил её,
гадала на рунах,
гадала при помощи своей крови.
Это очень ужасное было на самом деле.
К ней можно было ходить один раз,
и всё, я имел один шанс только.
Я думаю, хорошо, договорился,
пошёл, сел.
Она мне этого раскинула на картах,
накормила мою гордыню,
сказала, вот ты такой молодец,
вот ты такой хороший.
Я уже понимаю, что она мне наговорила
и почему я прельстился вот этим гаданием.
И она мне сказала,
что, наверное, это не твой сын,
но я на себя ответственность не беру.
Классно!
То есть я на себя ответственность не беру,
но это не твой сын.
Но если что…
Ты здесь не был, но я не видел.
И что делает моя голова?
Действительно, она начинает верить в это,
и начинается цикл раскручивания этих мыслей.
До такого состояния, до тошноты,
мне хотелось себя убить на самом деле.
Докатилось всё к тому,
что были мысли суицида,
потому что там много было событий,
которые были эмоционально сложные для меня.
Я не мог пережить того,
что это действительно не мой сын,
но не зная этого.
Это был некий вакуум,
в котором я находился в иллюзии,
но не хотел разобраться дальше.
После этого я принял решение сделать ДНК-тест
для того, чтобы просто отцепиться,
отлипнуть от этих мыслей,
потому что было нереально.
Как восприняла моя девушка?
Действительно, очень странно.
Она говорит, что с тобой?
Почему ты хочешь это сделать?
Чтобы вы понимали,
у нас были очень хорошие отношения в плане доверия.
Мы доверяли друг другу.
Это была моя первая девушка,
с которой у меня был первый интимный опыт,
такая первая любовь, можно было так сказать.
Впоследствии этого,
как бы перечеркнув всё вот это,
я пошёл и действительно захотел это сделать.
После того, как мне пришли результаты
и сказали мне, что да, это твой сын,
у меня как будто просто что-то вышло с меня
и меня попустило.
Вот такое осознание было,
что я наделал,
какая цепочка произошла,
моя эмоциональная тяга в это,
моей девушки, её мамы, моей мамы.
Сколько людей эта ситуация задела действительно
и сколько потом последствий в будущем она принесла.
Ключевая точка была,
после которой я стал сбавлять обороты в этом.
То есть я понимал,
что вообще что-то не туда и не я.
Вот эти гадания продлились один год ровно.
Целый год, можно сказать,
периодически, может, два дня отдыха
я этому человеку давал.
Я не знаю, как он меня выдержал на самом деле.
Ему самому было интересно, наверное.
А ты ему что-то платил?
Нет, было так бесплатно просто.
Бесплатно.
Он говорил, что он учился этому.
И вот он на тебе тренируется.
Да, вот как раз на мне и научился.
Я понимал момент,
что со временем, вот прошёл год,
а парень-то рос действительно,
он начинал гадать уже кому-то ещё,
когда какой-то новый уровень начал выходить.
Но что заметил в себе?
Жизнерадостного человека,
я всегда любил улыбаться, шутить много,
я стал депрессивным, апатичным.
То есть я не хотел ничего.
Был инструмент — это он,
который мне исполняет желания.
Так зачем мне что-то делать, по сути?
Стали проявляться сны эротического характера,
где я испытывал паралич после сна.
Я не мог это объяснить,
не знал, что сделать с этим.
Я, конечно, к кому и шёл,
кто может мне об этом рассказать?
К этому человеку.
Я рассказывал ему, что у меня такое случается.
Он говорит, что ничего страшного,
у меня похуже бывает.
Интересно. И что?
Как он представлял эту информацию?
Он черпает силы из мёртвого
и сам от этого страдает.
Ему во сне тоже приходят.
Были такие моменты, что он рассказывал,
что оно хотело меня убить.
И я с этим перестал сотрудничать,
с каким-то из этих существ.
Если это правда,
то получается, что этих существ есть несколько,
с которыми можно заключить некий союз
и можно попитаться какими-то силами.
Но это действительно очень страшно.
Я, просто гадая, имея такие последствия,
действительно колоссальные на свою жизнь,
с нормального человека
я стал катиться в апатичного,
в депрессивного человека.
Какие последствия у него?
Можно представить.
Как раз в серии передач «Контроль теней»
был такой опыт у девушки,
которую она тоже встречала за несколько лет,
человека, который проводил какие-то тренинги.
И какой он был изнеможённый, худой,
вообще никакой.
Можно тоже сказать,
сейчас за того человека, кто мне гадал, то же самое.
То есть он тоже сейчас выглядит…
Да, он, поверьте,
не самую лучшую ситуацию в жизни прожил.
То есть исходя из того, что ты сейчас сказал,
получается, что те, кто занимается гаданиями,
они получают эту информацию,
разбрасываемую на картах,
от каких-то существ.
Да, определённо так.
Вот твой товарищ говорил, что что-то мёртвое.
Я взаимодействую с мёртвым,
и оно мне даёт эту информацию.
Но взамен оно что-то у меня забирает,
приходит ко мне во сне, пугает меня.
Естественно, то, что ты говоришь,
это сказывается на его здоровье и так далее.
Окей, спасибо.
Хочу подметить это не только на здоровье,
а сам человек, его состояние,
с нормального человека,
оно скачивается в ненормальное состояние.
То есть человек, опять же, переживает то же самое,
что тот человек, кто и гадает,
только у него плата выше за это.
Это моё субъективное мнение по моим угодальщикам.
Потому что ты наблюдал.
Да, я наблюдал это просто.
И я понимаю, что, слава Богу,
что я прекратил вот этот момент.
А человек пошёл дальше.
Один момент, когда я смотрела игры профессионалов,
там было тоже что-то про взаимоотношения,
истории, что когда в отношениях
разные такие присутствия третьего ощущают,
то это всегда что-то негативное.
И оно как-то так подводится.
И я поняла, что мы там много делились.
До того, как мы встретились,
у нас много чего похожего мы делали.
У него были какие-то интересы с этим тенем,
и у меня что-то происходило.
Я вот думала просто,
я пробовала разные отношения,
и я как бы всегда ощущала такую власть чуть-чуть над мужчинами.
Они ставали странными.
Доходило до того, что я уже не хотела с ним общаться.
Они просто то рыдали.
С таких нормальных, адекватных парней
в конце они становились…
Я не понимала, меня это пугало.
Я не понимала, почему так случается.
Сознание интерпретировало,
что они недостойные какие-то,
они не совсем развитые.
И вот ты найдёшь того, кто будет тебя так понимать.
Вот тоже была такая мысль,
как будто вкладывала в ощущение,
что вот есть кто-то.
Даже образа не было,
просто такое ощущение,
что я его встречу.
Как-то я сама себе это сделала.
И мне как-то склалась в один момент эта картинка,
что оно так вело,
и что мы не могли пройти мимо друг друга.
То есть это сразу были такие вспышки,
потому что у нас как бы…
У него и у меня в сознании было много похожего,
что могло привести нас к одному исходу смерти.
И оно прямой дорогой туда просто вело.
Ты вот сейчас сказала по поводу того,
что вас вело к смерти.
Можешь расширить, что ты имеешь в виду?
Начинается там с желаний,
каких-то фантазий,
эмоций очень сильных,
и очень сильной привязанности,
перекладывания ответственности.
И в нём это было, и во мне это было.
И мы как бы…
Да, мы действительно понимали это в друг в друге.
И просто закончилось вот пиком,
что вот у него такие мысли,
у меня такие мысли,
и никакого просвета уже,
никакой почвы позитива просто в жизни как нет.
То есть суицидальные мысли были у вас двоих.
И вот ваши отношения, скажем так, изменились,
они стали крайне негативными.
И любая ссора фактически приводила к тому,
что у обоих возникали мысли
покончить жизнь самоубийством.
Я хочу подчеркнуть тот момент,
как рассказать о том,
как ссоры начинались, да,
и что следовало за этими ссорами.
То есть если мы не уладили ссору в этот момент,
когда она началась,
было очень потом тяжело.
Потом был такой запуск вот этих цепочек мыслей,
которые сводились только к одному —
к убить себя.
Настолько не хотелось жить,
что мы открыто даже это говорили друг другу,
что «я не хочу жить за этого»,
«я хочу умереть».
Например, когда это говорил я,
на фоне того, что опыта Маши,
что у неё случилось в жизни,
она ещё больше на это реагировала эмоционально.
И нам всегда…
Вот мы уже когда расстались,
потом опять сошлись,
потом опять расстались,
мы уже собрались вместе
и начали говорить нормально.
И что мы заметили?
Мы заметили то, что когда мы ссорились,
что кто-то был третий с нами.
Да, это уже…
Сейчас мы поняли,
что всегда был кто-то третий,
во время интима, конечно,
во время ссор.
Это просто как вспышка, это очень быстро.
И не можешь себя контролировать.
Ты не хочешь этого говорить, этого делать.
Оно просто раз, и есть очень сильно.
Я не знаю, как это объяснить.
Вот уже, можно сказать,
более-менее недавно, полгода назад
я начала понимать такую вещь,
что когда я думаю про Костю,
то у меня появляется за спиной кто-то.
И вот даже когда я просто думаю про него,
уже я вкладываю внимание в что-то третье.
Я начала понимать, что это не он,
что я не просто о нём думаю.
И что интересно,
когда мы наблюдаем,
ведём дневник,
мы могли не общаться неделю,
созвониться и в одно и то же время
мысли про друг друга.
В тот день, в то же время.
Настолько связано,
я могла просто знать, о чём он сейчас думает.
Мы не общаемся, я могу знать, о чём он думает.
Он тоже может знать, о чём он звонит.
Ты сейчас это подумала?
Он говорит, да, откуда ты знаешь?
Я не знаю, я просто знаю.
То есть между нами что-то было,
такое ощущение, что мы его сотворили
своим вниманием, этими эмоциями.
Когда мы просто начинаем друг о друга думать,
даже сейчас,
то есть мы уже не вместе,
мы вместе участвуем в проектах,
позапроектом мы особо не общаемся,
и просто чётко есть понимание.
Только я начинаю думать,
сразу начинает кто-то третий быть.
Просто когда не вкладываю внимания,
и когда мы общаемся, просто оставаться спокойным,
тогда такого нет.
Ощущения присутствия нет?
Нет, да.
А у тебя тоже есть ощущение присутствия кого-то?
Вот Маша рассказывает о том,
чтобы подумать о ней,
не то что подумать,
а считывать мысли,
как будто её.
Такое действительно есть.
У нас есть такой живой опыт того,
что идёт спам на двоих.
И когда я уловил один раз
вот такую штуку,
ко мне пришло воспоминание
о бисквитном торте.
Бисквитный торт был связан
с некоторыми обстоятельствами
в нашей жизни.
Я звоню ей и говорю,
«Слушай, вот такая мысль пришла только что.
Ты вот такое думаешь?»
Она говорит «Да».
Я был в самом шоке.
Я думаю, ого!
Действительно, как мы транслируемся,
к чему мы подсоединены
в этот момент.
Действительно,
как бы такой инсайт был.
Это стало той точкой,
наверное,
что тут началось понимать,
что что-то тут действительно не так.
Давай происследуем.
Почему?
Почему это происходит с нами?
Таких факторов очень много.
Она собиралась уже за 4 года отношений.
Просто всё, что я,
как я вначале говорила,
что я поняла,
что вот это желание магии,
это то, что мы рассказываем,
это маленький кусочек.
Все эти карты желаний,
все
просмотры нехороших фильмов,
вот всё то, что
в играх-книгах вы рассказываете,
вот я не знаю, наверное,
всё было в моей жизни.
Я просто понимаю, что
оно вышло чуть-чуть на свет во мне.
Я чуть-чуть от себя
хотела как бы это закрыть
и не понимала на самом деле.
Чувствовала больше,
но не могла интерпретировать.
Всё подавалось настолько нормальным.
Я просто вижу, что в жизни людям подаётся это нормально.
Нормально на работе магия,
нормально повседневные в жизни эмоции.
Это всё подаётся как нормально,
но в то время за нас проживает жизнь кто-то.
Как у меня в двух словах
хотелось бы рассказать просто,
как иногда
несколько хороших слов
от человека могут реально спасти жизнь.
Познакомилась с одним участником
движения «АЛЛАТРА».
Он просто рассказывал
про практику «Цветок лотоса».
И вот эти сны
у меня прекратились с бабушкой и страхи,
когда я просто начала делать
вот эту практику «Цветок лотоса».
И когда снова приснилось вот этот сон,
что бабушка хочет ко мне напасть,
я больше просто не боялась.
Я сама подошла к ней во сне,
начала её касаться и говорить,
«И что ты мне сделаешь?
Ты мне ничего не сделаешь.
Я с Богом, у меня всё хорошо.
Я больше тебя не боюсь».
Я вот так прям кричала,
и всё, и оно исчезло.
Ещё один момент
вспомнила по поводу
одной передачи.
Было такой вывод, ты сделала,
когда девушка рассказывала,
что люди, которые встречались,
вот имеют опыт с тенями,
они как бы более уязвимы потом встают.
Тени как бы знают к ним дорогу.
И сейчас уже, работая над собой,
я могу сказать, что это действительно так.
Я просто понимаю,
что действительно уязвимость
от простых мыслей,
от простых желаний,
и тут же идёт последствие.
Оно идёт очень быстро.
На самом деле, когда ты ощущаешь
вот этот меч над головой,
когда ты днём что-то сделал,
ты вечером ощущаешь
тут же последствия,
тебе уже, на самом деле,
легче отказываться от этого.
Ты уже чётко знаешь.
И вот такое понимание пришло,
что люди, которые выбирают добро,
это не люди, которые наивные.
Это как раз те люди,
которые очень хорошо знают,
что такое зло,
и они делают свой выбор уже осознанно,
и уже идут к Богу, к Любви, к добру,
зная, почему они туда идут на самом деле.
Это далеко не люди в розовых очках.
Они знают, что плохо,
и знают, что хорошо.
У нас был такой момент,
что мы с Машей
зашли в эзотерический магазин
у нас во Львове.
Мы всегда хотели просто посмотреть,
позорить, что там.
Один раз мы зашли и увидели,
как сидит человек,
который то же самое,
гадает на картах
и как-то просветляет людей дальше.
И мы, конечно же, решили всё-таки
присоединиться к этому,
и давайте-ка опять обратимся,
испытаем опять свою судьбу.
Один из таких моментов,
что мы подходим к человеку,
спрашиваем,
или можно нам тоже погадать.
И он говорил,
что двоим я не знаю,
но вы как хотите.
Мы согласились, давайте двоим гадать.
Был такой интересный момент,
что он сказал,
что вы очень много уже
гадали в своей жизни,
вам противопоказано это делать.
Как бы это странно ни казалось,
но сам же человек,
который этим занимается,
нас отговаривал и говорит,
что вы уже очень много.
Помнишь, мы говорили о том,
как зарождались ваши отношения?
Можешь рассказать про эту неестественную страсть
и вытекающие отсюда события?
Были такие моменты,
когда было нереальное влечение друг к другу.
Оно происходило внезапно,
оно в момент переключало.
Маша говорила,
что у меня меняются даже глаза,
мой взгляд.
Там не было,
не сказать, что не было живого,
это был именно тварь,
которая хотела одного,
хотела секса.
Это продолжалось,
мог целый день,
ночью не спали,
занимались сексом, разговаривали.
Это было как будто
ты действительно был каким-то препаратом
или чем-то.
Вот такое ощущение было.
Это происходило на протяжении
нескольких месяцев.
После этого были очень сильные
депрессивные состояния.
Но когда опять приходил запрос
это сделать опять,
мы же понимали последствия всё-таки,
понимали, к чему это ведёт.
Но вот этот голос в голове рассказывал,
что сейчас, в этот момент
действительно вы дойдёте
к этим пиковым ощущениям
и действительно сейчас
вам будет действительно хорошо.
Но оно врало всегда.
Никогда мы не ощущали
полного удовлетворения,
которое нам предлагалось.
Можно это сравнять с жаждой.
Действительно, была такая жажда,
что сколько ты воды не пил,
всё равно ты не мог напиться.
Это вот в плане интимной близости
такой разворот событий был.
Каждый раз, когда я прибегал
к действиям,
которые связаны с магией,
связаны с поиском партнёра в жизни,
если этот запрос я получил,
съесть от этого же голоса в голове,
всегда это враньё.
Всегда я оставался
у разбитого карета.
То есть то, что я ожидал,
никогда не воплощалось.
Никогда.
То есть постоянно обман.
Если нас сейчас смотрят люди,
которые всё-таки переживали
эти моменты в жизни
и хотят при помощи магии
или поиска себе партнёра
разрешить какие-то ситуации
в своей жизни,
я думаю, что уже передач достаточно
для того, чтобы сделать какой-то вывод,
что никогда то,
что предлагается от вот этих сущностей,
оно никогда не будет в реальности.
Только человек будет ощущать упадок
и терять свою жизнь в обмен на предлагаемое.
А теперь, какая же плата у того,
кто обратился к магам?
За каким-то…
Какое значение, какое деяние?
И почему это происходит так?
То есть человек пришёл, он жаждет…
Ну давайте, вот любой пример.
А есть пример.
Вот, кстати, вопрос,
который задают как раз на форуме
магам-экстрасенсам,
которые обещают выполнить
и пишут вопрос.
«Вы написали о себе,
что ваша основная направленность —
это деструктивные воздействия.
А не опасаетесь ли Вы
обраток и необратимых ударов по своей карме
в связи с тем,
что нарушаете естественное течение
чьих-то жизней и судеб?
И не будет ли вреда
для обратившегося к вам
с заказом человека?
Не обрушится ли на него кара?»
Вот, ну, конечно, ответ…
А что понимается под карой?
В ответ они скажут,
конечно, нет, всё хорошо,
с вами ничего не будет,
потому что он на себя возьмёт.
Это же бизнес.
Да.
Что вам не придётся отвечать.
Но дело в том, что маг,
он уже заведомо мёртвый.
Если человек становится
на тропу служения сатане,
как же ж он может прийти в мир Господний?
Простой вопрос.
Он раб системы.
Он заведомо субличность.
Но тот человек,
который обращается к магам
с загаданием там или ещё что-то,
вот ему хочется там узнать,
что будет или…
Ну вот такой пример.
Да.
Вот что людям хочется узнать
и вот на нём и рассказывать.
Хотят узнать будущее на самом деле.
Будущее, да.
Хорошо.
То есть что такое просканирование?
Маг тот, он должен знать
объект наблюдения,
который хочет узнать человек.
Ведь будущее, оно огромное.
И даже, скажем, тот же маг,
он не сможет рассказать конкретно.
Вот человек хочет узнать, к примеру,
что его ожидает в будущем.
И есть ключевые моменты,
которые, ну как вот, скажем,
знаки на дорогах стоят по жизни
или по дороге этого человека.
И маг может, обладающий, скажем,
способностью просканирования,
видя этого человека,
зная его образ,
зная его имя,
он может пройти по тропе его жизни.
Чем заплатит этот человек?
Простой вопрос.
Он будет знать,
что его ожидает, к примеру,
рождение детей,
постройка дома, ну классика.
И он ещё и деревья какие-то посадит.
Ну банально.
Но он узнал.
Пусть при каких-то обстоятельствах
или ещё что-то.
Или предупредил его о чём-то плохом.
Вот скажет вот тогда-то,
«Будь осторожен, не садись в автомобиль», да?
Или там «пешком ходи»,
вот в четверг, к примеру.
И не будет у тебя ничего плохого.
Человек так делает, живёт,
всё нормально, ничего не случается.
А вопрос теперь.
А чем он заплатил?
И живёт ли он?
А зачем ещё это всё сводится?
А ведь человек, обращаясь к магу,
вот здесь он заключает сделку.
Он меняет свою жизнь,
своё будущее на что?
На то, чтобы узнать,
какое оно у него будет.
Парадокс.
Но это правда.
А теперь простое внимание.
А как же ж он меняет?
Что происходит в это время?
Ведь ничто из ничего не бывает.
Время — это и оплата,
она должна быть ощутимой.
Сила внимания и время.
Время — это важный фактор,
которым человек платит.
Но гораздо важнее — это внимание.
То внимание, которое человек должен
отправлять на Любовь Божию
для единения с Миром Духовным,
он это переправляет на ожидание
или же получение каких-то результатов.
Потом на страхи расплаты
или на всё остальное.
В общем, жизни у него нет и быть не может.
Плюс демоны,
которые обязательно от третьей силы,
они очень часто подключаются.
Если ты заключил сделку,
если ты, скажем так,
заплатил раз демону,
он от тебя никогда не отстанет.
Он будет тебя есть всегда.
Таким образом создаётся сеть у каждого мага.
Ну сеть должников, скажем так.
И неважно, какую сумму бы ты ему заплатил.
Хотя ещё раз скажу.
Настоящих магов очень высокая цена.
Ну они дают результат в материальном мире.
Ну цена, я имею в виду, финансовая.
Но ещё дороже цена та,
которую люди не ведают,
которую они платят.
То есть получается, что они платят
и магу своей силой, своей жизненной энергией,
и в том числе сами же реализуют эти же программы.
Не просто жизненная энергия, они платят жизни.
Жизнь за иллюзию.
Конечно.
А получают иллюзию.
Потому что что бы он ни захотел.
Дом, любящая семью, ещё что-то.
Да, оно у него всё будет,
но оно будет временное,
оно исчезнет, извините, как вода.
Здесь и остаётся.
Вот наберите в ладонь воды и вот так сделайте.
И вы увидите, как она уйдёт.
Вот так и ваша жизнь, просто как вода.
Она выскочит из ваших ладоней.
Так и жизнь ваша.
А что останется?
Хотя опять-таки у каждого своё мнение,
свой опыт жизненный.
Вот многие могут сказать,
вот о чём они говорят себе, да?
Ведь у нас была ситуация,
мы пошли к гадалке,
она нам сказала, мы сделали так,
и у нас всё теперь хорошо и прекрасно.
Ну бывает же таких случаев много.
Какой ценой?
Сейчас, да, друзья мои.
Но мы поговорим потом,
когда встретимся не здесь.
Ну что ж, вот мы просмотрели историю с Машей и Костей.
И она фундаментальна в том плане,
что раскрывается очень много моментов,
как работает магия.
И вот для того, чтобы эта история
не осталась для наших зрителей
просто интересной историей,
давайте сейчас расставим некоторые акценты
и более подробно раскроем суть тех вещей,
с которыми столкнулись ребята.
Как вы считаете,
на что стоило бы обратить внимание?
В этой истории действительно есть очевидные моменты,
которые весьма интересны
с точки зрения изучения воздействия теней
на жизнь человека.
И поэтому спасибо большое ребятам за то,
что они поделились этой историей, рассказали.
Да, какие-то моменты остались недораскрытыми,
недосказанными,
но тем не менее сказанными более чем достаточно
для того, чтобы можно было бы сделать некий анализ.
Как мы видим из рассказа ребят,
что интерес к магии был у них с раннего детства.
То есть у Маши это началось
с её общения с бабушкой,
а у Кости начало проявляться с того,
что он в юности много общался и взаимодействовал
с этим своим знакомым начинающим экстрасенсом.
Да.
Ещё очень важный момент,
что из рассказа ребят чётко понятно губительность
влияния магии, гадания на жизнь человека.
И проанализировав рассказ Маши,
мы видим,
что её тяжёлое негативное эмоциональное состояние
её семья пыталась решать с помощью посещения гадалок,
потом они к магу пошли.
И вот эти моменты — это как раз есть то,
через что в её жизнь вошли тень.
Потом мы видим, что магический след на работе,
то есть она также пошла на работу,
где активно использовались магические элементы.
Магические элементы — это доска визуализации,
это высокие интенсивные эмоциональные эйфорические состояния
для увеличения продаж,
для того чтобы продвигаться по карьерной лестнице.
Кстати, такой подход в работе
мы можем сейчас увидеть во многих компаниях на самом деле.
То есть средние доски и визуализация —
это уже стало, можно сказать, обыденностью.
Но магия работает,
и для магии что нужно?
Желание, образ и эмоция.
То есть это три составляющие.
И как мы видим,
что за вот такими всплесками,
якобы позитивными какими-то обстоятельствами в жизни,
увеличение продаж, ещё что-нибудь, какие-то знакомства,
обязательно следуют тяжёлые состояния, как расплата.
Депрессия, всяческие подавленные срывы психологические,
ссоры с окружающими.
То есть это оплата как раз за этот позитивный результат в материи,
к которому стремится человек.
Да, вот эта демоническая привязка,
вот эта необычная страсть, которую ребята описывали,
эйфория — это всё показывает,
что эти отношения стимулировались тенью,
которая кушала с них обоих.
И то, что в последующем вот эта страсть, эйфория,
это всё сменилось негативным отношением к друг другу,
на самом деле ничего не меняет,
так как привязка осталась всё равно.
И тень продолжала кушать через конфликтные ситуации.
То есть для тени на самом деле,
да, она кушает через эйфорию тоже,
но негатив для неё более интересен.
Почему? Потому что он более энергетически насыщен,
чем та же эйфория.
Да, хотелось сказать спасибо ребятам за то,
что приехали и поделились своей историей,
настолько подробно рассказали о всех ситуациях,
которые происходили у них на работе, в личной жизни.
Я думаю, многие наши зрители узнают себя
и смогут посмотреть на свою жизнь более трезво,
на свою работу, на свои взаимоотношения,
посмотреть на них без пелены воздействия теней.
Ребят, спасибо большое!
История действительно подробно показывает абсолютно всем людям,
насколько наша обычная жизнь пропитана тенями.
Беспокойные сны, нестабильные эмоциональные состояния,
работа, отношения.
Везде у ребят по всем этим этапам присутствовала тень.
На самом деле это странно.
Но почему-то вот эта странность сегодня стала обыденностью.
Люди на самом деле просто-напросто,
даже не пытаясь изучить и разобраться,
идут к теням, попадают к ним в лапы,
потому что они не знают об этом.
Им не говорят.
И что самое удивительное, никто не пытается это изучить.
Поэтому вроде бы обыкновенная история двух простых ребят,
но сколько много информации
и какой большой пласт она на самом деле открывает.
И здесь уже, как мне кажется,
очень многим людям тяжело будет закрыть глаза на очевидные вещи.
Так что спасибо ещё раз большое Маше, Косте,
за то, что приехали и поделились.
Спасибо большое всей команде «Контроля теней»
за то, что эти темы освещаются,
за то, что они подымаются
и просто-напросто расставляются главные акценты в жизни.
Так что, ребята, будьте бдительны и спокойной ночи!
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова